De profesión: conferenciante

Hace unos años trabajé en una empresa relacionada con la comunicación. Llevaba unas semanas cuando me mostraron un supuesto análisis que había realizado un experto en redes sociales. Se trataba de unos veinte folios llenos de ideas y planteamientos obvios.

Según me contó el gerente, el tipo era un conferenciante 'conocido' en la provincia y de ahí, la confianza que depositó en él. No solo no supo cómo asesorar y resolver los problemas que le planteó, sino que desapareció dejándole sin respuestas y con un manual poco útil. Se lamentó de haber caído en las garras de un sujeto que tenía como profesión ser conferenciante.


-------------------------------------
Cómo gestionar el emprendimiento híbrido

A cada vez más gente le seduce la idea de compaginar su trabajo por cuenta ajena con un trabajo por cuenta propia y comenzar de un modo gradual en el emprendimiento híbrido.

Sin embargo, esta opción es menos arriegada económicamente pero exige tener muy claro saber por dónde empezar, cómo manejar tu tiempo y cómo gestionar tus finanzas.

-------------------------------------
Las pymes, fundamentales en el turismo de compras

Hace un mes, en una ciudad turística de España, se tomó una decisión: no se abrirían ni domingos ni días festivos. La noticia se tomó con algarabía por parte de algunos trabajadores, y con menos entusiasmo por parte de los dueños de grandes superficies. A día de hoy, se prevé un cambio en esa decisión.

¿La razón? El turismo de compras en nuestro país mueve cifras anuales millonarias. Las pymes deben conocer aspectos como la promoción enfocada al turista, por otro lado, deben quedar claros los diseños de itinerarios turísticos, para que este nuevo tipo de turismo se sienta satisfecho.

-------------------------------------
Trucos SEO para tu negocio online

Lo malo del SEO es que es como picar en piedra, no existe una fórmula mágica que te permita obtener unos resultados de posicionamiento inmediatos.

Por el contrario, es una labor del día a día y que exige una gran dedidación para comenzar a obtener resultados y, una vez logrados, para poder mantenerlos.

